При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Заменен аватар
3. Изменены назначения функций.
4. Исправлено слово Windows.

Файл cmd.html.
1. Функция CD - это вывести текущую рабочую директорию, а не отображение файлов.
2. Функция DIR - отображение файлов и папок в текущей директории.
3. Функция DATE отображает текущую дату.
4. Функция TIME отображает текущее время.
5. MAKEDIR заменена на MKDIR
6. Добавлена ссылка дляперехода на главную страницу.

Файл mac.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Функция mv- это move- асфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл
3. Функция mkdir-это создание новой папки в текущей директории,а не перемещение.

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
3. mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить Файл
